当您以为我快要想念我的电脑时，这是怎么回事
一天要做一些工作，你一直坐在这里，我已经结束了
在那里，我们只是在悲伤时互相看着对方
好的，然后是的，然后我们继续进行操作，然后再进行其他操作
工作小阴影，因为我看不到阴影，我告诉过你好亲爱的
是的，没关系，很好，我们花了很多时间在这些小巧的东西上
您可能会让我知道的有关完成的详细信息约翰尼（Johnny）的完成，然后
这是她的胸部，例如水泡，也许你可以在上一枪中分辨出来
我完成设置后，在显示屏上放了两个Apple Center，它们一直很
好可爱好可爱我真想念我
当您使用这种类型的设置时，看看花岗岩有多棒
笔记本电脑在显示器后面，您需要鼠标右键，这是一个
丑陋的鼠标，你想要的东西无线看到这里是一个无线键盘
如果您想知道我的魔术鼠标在哪里，那实际上是在这里
在垃圾桶里是因为那是一堆屎，只是从来没有打开过
我尝试了所有事情，但那只是垃圾魔术鼠标-是我最喜欢的鼠标之一
几乎不喜欢Apple产品的收费方式是您必须将
雷电电缆位于其底部，因此在充电时无法使用
我永远都不会忘记充电，我只是不会张嘴
感谢您不工作，因为我很高兴能摆脱这种生活
永远再见，我希望这是一个更好的选择
是的，Magic Trackpad可以让我忘掉笔记本电脑上的口腔寿命
无论如何，我不知道为什么我没有开始，但是我非常兴奋
因为它基本上就像是带有力触和所有功能的笔记本电脑触控板
那些东西太酷了，拆箱了，如果您想知道我还在
我迷恋苹果耳机，我每天都戴它们，说实话
我正在辩论是否要再买第二双，因为我的快要摔倒了，
没电就连我都可以充电啊
什么是干净的，看到它是不错的和白色的，以符合我的审美观，所以您
在这里插入电源，以便您可以为其充电并继续工作
在它上面我会变得更合理，所以我喜欢这个，我们将看看它如何
编辑，但这感觉很好，我们应该在某个时候走出去
那里有什么食物哦，好的，我们应该做食物
事情是你的宝贝，是的，可爱的视频，你们有订阅吗，一分钱埃里森
小声说你的视频儿子拍你的脸
[音乐]
待会见，妈妈，爸爸，指示剂，培根，我吃过，但是我不知道
名称可能会引起我的大部分事情发生哦，等等这么令人惊讶的可爱面板
意大利晚餐，但是你在做什么我可能会收拾行不行，对不起
糖蜜会反对熟悉的榛树，但我什么也不会说
不会像你父亲那样好好的离开John John不太坏
美好的一天在这里看到今天正在德国度过有趣的几周
和我的家，希望我能经常来这里
但是今天开始漫长的旅行和令人兴奋的课程
不会给你们带来悲伤的无奈
我已经等待了八个月的邮件中出现了一些东西
在等待先生。 Damon可能是什么哦，我的天哪，这个家伙就像我的作家一样
我带他到处走，这是我的踢脚线版本，大约有五个
英里（如果您写得不如我快，一次充电就可以消除泡沫）
大约45分钟即可完全充满电，有那么多公司
那里现在正在尝试做电动滑板，
我已经试过刘易斯（Lewis）所说的商业词汇，这很吸引人，不是
只是一些有趣或gi头的东西，但它确实使我绕过了州
就像这是我如何在几分钟之内到达B点的方式
我要去西南西南去奥斯汀的地方，我实际上是在讲
他们有点灵魂上的迷恋我有点紧张但为此感到兴奋
有厨师确认欢迎套餐，他们说这会
它不会再出现几天了，所以我想念它了
麦凯恩（McCain）经常给我带来如此巨大的惊喜，所以让我们在这里拆箱，
首先真实的哦，我的天哪，我要向大家大声哭泣
以前我从来没有过全新的喷雾器板，所以哇
你好为广播感到兴奋哦，哇哇，这是一个好看的板子，所以它有
里面的绿色就是这样，您知道这是V两个空盒子，所以它说
请把这个盒子留给电池运输商店，所以我也已经尽力了
淘汰这两个板子，这意味着我应该拥有12个型号范围
此板扩展了电池组，但它们有些落后，所以它
用标准范围的电池坐在助推板双加号上
希望今年有时能获得扩展的电池，因为
对我而言，使这款超级离合器成为一体的是电池中的可更换电池。
我在12英里范围内做了12个远距离的电池
游戏改变者那里有一个升压遥控器，如果您需要这个充电器贴纸
正在等待他们的增强版2的人，而您没有
想法到来的时候，您真的还没有听到他们的消息，只是给您一点
我命令您查看电子邮件时的主题行是
升压板订单确认书，它将发送给我
20号，然后我有了第二代的提升订单确认书10月23日
这些电子邮件中有很多类似的语言，只是它们已经发送了
在不同的日期进行确认，然后我得到了您的订单
已于12月5日寄出电子邮件，但正确的时间是他们必须
开始进行电池的召回，但现在是3月8日，我得到了大力支持
支持我是一个快乐的露营者，我迫不及待想在得克萨斯州奥斯汀写它
就像现在赶上飞机一样，我看到了专利，我们都拥有了一切
随身携带，因为我没有时间去检查行李，所以我有东西要编辑，所以
我必须在这些可能的最后时刻到达肯尼迪国际机场，而不会错过我的
飞行的事情要做的人，非常感谢您与我一起度过的美好时光
此处的新内容成为PG粉丝热门话题的一部分，其下方的“订阅”按钮
我来自纽约市，但我也做一些事情，像我一样去旅行
我即将踏上我的儿子西南边的西南边，等不及要出去玩了
希望它能一直存在，直到下一次让我知道你是否喜欢这个视频
在下方订阅按钮，并在真实状态下保持桃红色的状态，再见
在邮件中，我只想知道我可以帮助您，请允许我与医生联系
哦哦